සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔව් ඩොක්ටර්.
මට මෙතන රෑ ගත කරන්න වෙනවා.
මම හෙට උදේ එන්නම්.
-අපි තාම ඉවර නෑ.
-හරි.
ඩොක්ටර් හෙට උදේ එනවා.
එහෙනම්...
-හේයි.
-ඉක්මන් කරන්න.
අපි අජි 3 ගන්නවා.
ඉන්න.
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔබ තවමත් රාත්‍රී ආහාරය නොගත්තේ නම්...
අපි දැනටමත් කෑවා.
මට තේරෙනවා.
ඔවුන් දැනටමත් කෑවා.
හැන්වූ හරක් මස්.
ස්ටීක්.
ඇබලෝන්.
-බ්‍රේස් කළ කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර.
-හොක්ටල්.
මටත් පොකිරිස්සන් ඉන්නවා.
අපි කමු. ඔහු එය අපට සූදානම් කළා.
සනිප්.
ඔයා ළඟ අපිට ඇති තරම් තියෙනවද?
-නියමයි!
- විනාඩියක් ඉන්න.
මොකක්ද?
ඒ අච්චාරු දමන ලද මාළු විශේෂයෙන් සාදන ලද්දේ
පර්යේෂක අංක එක සඳහා...
මසාන් වෙතින්.
දෙවන පර්යේෂක සඳහා,
මම චීස් කෑමක් හැදුවා.
ඒ ඇමරිකාවේ ඉගෙන ගත්ත ඔයාට.
තුන්වන පර්යේෂක සඳහා,
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි වුණා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා අපේ නම් දන්නේ නැද්ද?
ඒක අවශ්‍යද?
මේක මොන වගේ මාළුවෙක්ද?
මම කවදාවත් ඒක දැකලා නැහැ.
මගේ සීයා පවා ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මගේ උපන් ගම මාසාන් විය හැකියි,
නමුත් මම සෝල් වල මිනිස්සු වගේ කනවා.
මටත් මේක ඕන නෑ.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ මට මුදල් හිඟ වූ විට,
මම හැමදාම මේ වගේ දෙයක් කෑවා.
හොඳයි, මම ඒවා වෙනුවට කන්නම්.
මොකක්ද?
මේ...
ඩොප්. හරිම රසයි.
මොකක්ද වැරැද්ද?
-මොකක්ද?
-ඔයාට හොඳ පුරුදු නැති බව මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඔයා උයලා තියෙනවා
නමුත් එයාලා කලබල කරන්න සමත් වුණා.
ඔයා කොහොමද කන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා එයාලට උයන්න කියලා.
ඔවුන්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න නම්,
ඔයාලාව හොඳින් දැන හඳුනා ගත යුතුයි.
ස්වභාවිකව සංවාදයක් ආරම්භ කරන්න.
ඔවුන් ඔබෙන් ප්‍රශ්න ඇසුවොත්,
ඔවුන්ට අවංකව පිළිතුරු දෙන්න.
-හොඳයි, මම කරන්නම්.
-හරි.
මොනවද කරන්නේ...
ඔබේ දෙමාපියන් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කරන්නේ?
ඔවුන් රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් පවත්වාගෙන යයි.
ඔවුන් පරම්පරා 1.5 ක සංක්‍රමණිකයන්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මොකද කරන්නේ?
ඒගොල්ලෝ සොහොනේ පැත්තකින් වැතිර ඉන්නවා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔවුන්ගේ කාර් එකෙන් බාගයක්...
ට්‍රක් රථයක හැප්පුණා.
එය නැවී ගියේය.
එය විනාශ විය.
මම විතරයි බේරුනේ.
ඩොක්ටර් හොං අලුත් ආයෝජකයෙක් හොයනවද?
ඔව්, මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔහු අධ්‍යක්ෂ කිම් සමඟ අමනාප වුණාද?
මට ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මේ අපේ ස්වර්ණමය අවස්ථාවයි.
කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, මම මගේ නියෝග දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔහු මගේ සියලුම සිසුන්ගෙන් දක්ෂම තැනැත්තාය.
ඔහු විශිෂ්ට පර්යේෂණ ද කරයි.
මම සහතික වෙනවා.
මම ඔබට පානයක් වත් කරන්නම්.
චෝයි ජියොන්ග්-ගුක්
හැන්බියොල් අනාගත කර්මාන්තය
මම උයපු හැම දෙයක්ම එයාලා කෑවා.
ඒ කියන්නේ එයාලා මට උදව්වක් කරයිද?
දැන් වෙලාව හරි.
ඔයා මගේ කෑම රස වින්දා කියලා මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාට කොහෙන්ද අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ
මේ වගේ විසිතුරු කෑම කන්න, හරිද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා මගේ ගෙදර හිටියොත්--
ඔයා නිකරුණේ ගොඩක් දේවල් උයලා තියෙනවා.
මට උගන්නලා තියෙනවා කවදාවත් කෑමක් මගේ පිඟානේ තියන්න එපා කියලා.
මම ඒක බලෙන්ම ඉවර කළා,
දැන් මගේ බඩ රිදෙනවා.
අපි යමු.
ඉන්න.
සියලුම කෑම ඉවර කළාට පස්සේ,
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
අපි ඒක ඉල්ලුවද?
ඔයා අශිෂ්ටයි.
ඔයා ඒක රස වින්දා නම්, අඩුම තරමින් කෑම ටිකවත් කරන්න.
ඔයා යන්නද යන්නේ?
හොක්ටල් කෑම හදන්න අපූරුයි.
ඔයා පිරිසිදු කරන්න දක්ෂයි.
මොකක්ද?
පයි.
අපට බැරිද...
ඉන්නද?
දෙමව්පියන් අහිමි වුණාට පස්සේ,
ඔහු මේ විශාල නිවසේ තනිව අවුරුදු 15ක් ජීවත් වුණා.
ඔහු අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔහු හරිම අමුතුයි.
ඔහු මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඔයාට තව කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
වෛද්‍යවරයා දැන් ආයෝජකයින් හමුවෙනවා.
එහෙනම්...
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර,
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබට ඔහුට ස්තූති කළ හැකිද?
ඔහු අද දවස ධනාත්මකව මතක තබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නැහැ.
අපි ඔහුව නැවත දකින්නේ නැත්නම්,
නරක ලෙස අවසන් කිරීම වඩා හොඳය.
AJI 3 දුරස්ථ පාලකය
මගේ කාමරයට එන්න.
අජි 3.
මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මම කුමක් කළ යුතුද...
ඒවා මට විවෘත කරන්න?
ඒක අමාරුයි.
ඒක හරිම අමාරුයි.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා.
හරි, මම යන්නද?
මම යන්නම්...
සහ අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
-මගේ දෙවියනේ.
ලස්සනයි, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල වුණාද?
මොකක්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? අවදි වන්න.
ටික කාලෙකට කලින් ඒක කැඩිලා තියෙනවා කියලා මම දැක්කා.
අපි ඔබට එය නිවැරදි කරන්නෙමු.
අපට එය ඉක්මනින් නිවැරදි කළ හැකිය.
-ඒක භාර දෙන්න.
-මගේ දෙවියනේ.
-ඒක දෙන්න.
-අපි බලමු.
මගේ දෙවියනේ.
ඒක බිම තියන්න.
ඔයා ආපහු ආවා.
මට ගොඩක් සතුටුයි, මගේ ලස්සන.
දැන් ඒකට මුහුණක් තියෙනවා.
අපි ඒකට අවසන් ස්පර්ශයන් කිහිපයක් දුන්නා
ඒක හදන්න යන අතරේ.
පෙරහන අපිරිසිදු වූ විට එය අඬනු ඇත,
සහ එය පිරිසිදු වූ විට සිනාසෙනු ඇත.
ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත.
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ඔහු විකෘති පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඔහු ඇත්තටම යන්ත්‍රයක් සිප ගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔහු හැමදාම එහෙමයි.
අනේ, මට පිපාසයි. මට බියර් එකක් ඕන.
මම මෙච්චර කල් මගේ මොළය පාවිච්චි කරලා නැහැ,
ඒ නිසා මට බඩගිනි එන්න පටන් අරන්.
හොඳයි...
මම...
මට කුකුල් මස් තියෙනවා.
මට ගෙදර කොරියානු කුකුල් මස් තියෙනවා.
ඇත්තටම ලොකු කකුල් තියෙන එකා.
"ඇත්තටම ලොකු කකුල් තියෙන එකා"?
ඔව්, ඒක එතන.
-මට කුකුළු කකුල් කන්න ඕන.
-නෑ, ඔයාට බෑ.
ඔබ කුකුළු කකුල් කෑවොත්, ඔබ පලා යයි.
මෙය හරිම කරදරකාරීයි.
එහෙනම් ඔබ කුකුළු කකුල් කන්න ඕනේ
පලා යන්න.
කරුණාකර ඈත තැනකට යන්න.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම කලින් ඔබට ගොඩක් මුදල් දුන්නා.
ඔබ මගේ යෝජනාව පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක ලොකු මුදලක්.
ඩොක්ටර් හොංට ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබට ඒ මුදල් ගත හැකියි.
ඔහු දැනටමත් තීරණයක් ගෙන ඇත.
මගේ දෙවියනේ, ඔයාලා එයාව ගොඩක් විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැකි අය...
කිසි විටෙකත් අන් අයගේ විශ්වාසය දිනා ගත නොහැක.
මට හදිසියේම ඒ කියමන මතක් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇය මොකද කියන්නේ?
මට කුකුළු මස් පියාපත් කන්න ඕන.
නැත.
-ඔබ කුකුළු මස් පියාපත් කෑවොත්--
-ඔබ ඉවතට පියාඹා යනු ඇත.
ඔබ ඉවතට පියාඹා යනු ඇත.
-ඔයා පියාඹලා යයි.
-උඹ පිස්සෙක්. ඔයා ඔක්කොම දන්නවා.
-අනේ දෙවියනේ.
-කරුණාකරලා ඈත තැනකට පියාඹලා යන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මට සමාවෙන්න.
මටත් සමාවෙන්න.
එන්න.
-මගේ දෙවියනේ.
-මෙන්න.
මේ තටුව කන්න
ඔබට හැකි තරම් දුරට පියාඹන්න.
කමක් නැහැ.
මගේ දෙවියනේ.
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
මට කණගාටුයි.
කවුරුහරි එයාලට කියන්න ඇති
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිදු වූ දේ ගැන.
මම මගේ උපරිමය කළා,
නමුත් ඒක සාර්ථක වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හෙලෝ?
ඔව්, ඒ මම.
ඔයාට ආයෝජනය කරන්න ඕනද?
අජි 3?
මොකක්ද?
ඒවා කොහෙද?
මගේ දෙවියනේ.
ඔව්, ඩොක්ටර් හොං.
අපි ඇවිදින්න ගිහින් ආපහු එන ගමන් ඉන්නේ.
ඔව්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ බෑග් එක ගන්න කියලා කියන්න.
ඔයා බැටන් මහත්තයාගේ ගෙදර නිදාගත්තා කියලා කවදාවත් එයාට කියන්න එපා.
-ඉක්මන් කරන්න.
-මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා ඒගොල්ලො එක්ක එන්නෙ?
මම මගේ බෑගය ගන්න ආවා.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා.
-අපි ඇයව එළියේදිම මුණගැහුණා.
එක, දෙක, එක, දෙක.
හරි, ඔයාගේ බෑග් එක ගන්න.
මට හැමෝගෙම අවධානය ඕන.
අපට අලුත් ආයෝජකයෙක් ඉන්නවා.
ඔහුට අවශ්‍යයි අපි පෙරදසුනක් සඳහා අජි 3 ගෙන එන්න කියලා.
අපට තවමත් ඔහුට පරිපූර්ණ පෙරදසුනක් පෙන්විය නොහැක.
සියලුම කොටස් ස්ථාවර වූ පසු ඔහුව හමුවන්න.
ඇයට ඇවිදින්න බැහැ.
අනෙක් සියල්ල හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
අපට ඇයව රෝද පුටුවක තබාගෙන ඔහුට ඒත්තු ගැන්විය හැකිය.
ඉක්මන් කරන්න. අපට වෙලාවක් නැහැ.
-හරි, අපි යමු. අපි මෙහෙම කරමු.
-හරි.
හොඳයි...
ඩොක්ටර් හොං එයාගේ වෑන් එක මෙතන නවත්තනවා.
ඔහු අජි 3 එළියට ගන්න කලින්,
ඔහුගේ කණ්ඩායම සමඟ තේ බොන්න ඔබ කැමති බව ඔහුට කියන්න.
ඊට පස්සේ ඒවා පළවෙනි තට්ටුවේ තියෙන කැෆේ එකට අරන් යන්න.
-ඊට පස්සේ?
-ඊට පස්සේ,
මම අජි 3 ඇතුලේ තියෙන වෑන් එක ගන්නම්.
ඔයා එළියට එන්නයි යන්නේ
ඔයාට ඇත්තටම නාන කාමරයට යන්න ඕන කියලා කියනවා
හා දොරටුව ළඟ මා එනකම් ඉන්න.
එහෙනම් මම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
කවුරුහරි කිව්වොත් එයාලා වෑන් එක ඇතුලේ නවතිනවා කියලා?
-ශුද්ධ ගවයා!
-මගේ දෙවියනේ.
මම එක්සත් ජනපද ශාඛාවෙන් ඇසුවෙමි,
ඒ වගේම ඒක හරියට සහෝදර මහාචාර්යවරයෙක් ඩොක්ටර් හොංට අපහාස කළා වගේ.
ඔහු තම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා නඩුව අත්හැරියා.
ඔහු ඔහුගේ සියලුම පර්යේෂණ ද්‍රව්‍ය ඒ සහෝදර මහාචාර්යවරයාට ලබා දුන්නා.
හරි. ස්තූතියි.
අපි විදුලි රැහැන විසන්ධි කිරීමට පෙර
මම මෙම MOCCT එක වෙන් කළ යුතුද?
ඉන්න. මම මුලින්ම පරීක්ෂා කරන්නම්.
හොක්ටල්, NTS පරීක්ෂා කරන්න.
හරි.
NTS උපස්ථ කර ඇත. පරීක්ෂා කරන්න.
අනෙක් කොටස් සියල්ලම උපස්ථ කර ඇත.
මම දැන් කේබල් ඉවත් කරන්නම්.
-සියල්ල අවසන්.
-එය නිවා දමන්න.
හරි, මම දැන් එය විසන්ධි කරන්නම්.
සියල්ල අවසන්.
මම දැන් විදුලි රැහැන ඉවත් කරන්නම්.
ඉන්න.
මම ඔයාව බස්සවන්නම්.
මම ඇතුලට යන්නද?
අපිට අලුත් ආයෝජකයෙක් හම්බුනා.
අපිට ඉක්මනින්ම යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
මම දැනගත්තා...
ඔවුන් ඔබව විද්‍යාවේ වංචාකාරයා ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
KM මැසචුසෙට්ස් හි ශාඛා කළමනාකරු
රාජ්‍ය සෙනෙට් සභිකයාගේ හොඳම මිතුරෙකි.
ඒක තමයි...
මට
සියල්ල විස්තරාත්මකව සොයා ගැනීමට හැකි විය.
මම ඔහුගෙන් ඔබට උදව් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි...
ඔබේ කීර්ති නාමය නැවත ලබා ගන්න.
ඔබ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතනවාද?
මගේ කීර්ති නාමය නැවත ලබා ගැනීමට මට උදව් කිරීමට ඔබ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබට බොරු චෝදනා එල්ල කළා.
මට මොකද වුණේ කියලා කමක් නැහැ.
මම මගේ කීර්ති නාමය නැවත ලබා ගන්නේ තනිවමයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක කියන්න නම්, කේන්ති ගන්න.
මම හිතන්නේ අජි 3 හරි.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම නරකයි...
මිනිස්සු එක්ක කතා කරනකොට.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න--
මට උදව් කරන්න...
බේක්-ග්යුන්.
මම ඔබට එක වාක්‍යයකින් කියන්නම්
ඔබේ ජයග්‍රහණය කොතරම් විශිෂ්ටද කියලා.
ඔබ සෑදූ රොබෝ...
ජීවිතයක් බේරා ගත්තා.
ඇත්තටම මට ටිකක් දුකයි
අපිට යන්න වෙන එක ගැන.
බැටන් මහත්තයා විකෘති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ අපිට ඉන්න පුළුවන් නේද?
මම ඩොක්ටර් හොං එක්ක කතා කරන්නද?
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා?
ඔහු කුමක් කිරීමට තීරණය කළත්,
ඔහු තීරණය කළ පසු, එය අවසානයි.
නව රසායනාගාරයට පූල් එකක් තිබීමට කිසිදු ක්‍රමයක් නොමැත.
නැත්නම් ජිම් එකක්.
දැන් කාලයයි ඩොක්ටර්.
ආයෝජකයා බලා සිටී.
අපි යමු.
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
බඳවා ගැනීම සඳහා වෛද්‍ය පරීක්ෂාව
මම මේ වන විට හමුදා
භෞතික පරීක්ෂණ හතරක් කර ඇත්තෙමි.
ව්‍යාධිජනක සංගමය
මගේ අසනීපය පිළිගන්නේ නැත.
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ එය නොපවතින බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රතිකාරයක් නොමැත.
ඉතින් සෑම අවස්ථාවකම නව අසාත්මිකතා ඖෂධයක්
නිකුත් කරන විට,
මම ටිකක් මිලදී ගෙන එය මා විසින්ම පරීක්ෂා කරමි.
ඔබ මට මිස්ටර් බැටන් යැයි කියන බව මම දනිමි.
කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ ඒක ආයුධයක් කියලා...
ඒක මාව ජීවත් කරවනවා.
මම ජීවත් වුණේ එහෙමයි...
අවුරුදු 15ක් තිස්සේ.
මම මාවම සූදානම් කරගත්තා
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම මේ ආකාරයෙන් ජීවත් වීමට...
මට ආශ්චර්යයක් හමු විය.
අජි 3.
අපි ආපසු හැරෙනවා.
ඩොක්ටර්.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය නොකරන්න.
මම එය කරන්නම්.
ඔබට කිසිසේත් කරදරයක් නම් එය නොකරන්න.
මම එකඟයි.
ඔයාට මුලින් පොඩ්ඩක් හිතන්න බැරිද?
ඒක පළවෙනි වතාව.
-මොකක්ද?
-ඔයා මුලින්ම මගෙන් ඒක ඇහුවා.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැද්ද?
කොහොම වුණත්, හැමදේටම ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ගැන අපිට වැරදි අදහසක් තිබුණා.
ඔහු එය පැහැදිලි කළා
දිනූ අරමුදල් බිලියන 50 ක් පොරොන්දු වුණා.
ඉවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම ඉන්න තීරණය කළා.
පායි, අපි කතා කරමු.
මම ඒකට විරුද්ධයි.
චෝ ජි-අ නිසාද?
ඔයා එයාව ළඟ තියාගන්න කැමතිද?
-නැහැ.
-එතකොට ඒ මොකක්ද?
බැටන් මහතා තවමත් එය සොයාගෙන නැත.
සියල්ල නිවැරදි කිරීමට මෙය අවසාන අවස්ථාව බව ඔබ දන්නවා.
ඔහු එය සොයා ගන්නේ නම්,
ඔබව නැවත වංචාකරුවෙකු ලෙස නම් කරනු ඇත.
එවිට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල
අපි සිතූ ඕනෑම දෙයකට වඩා බොහෝ සෙයින් ඔබ්බට ගියේය.
ඒ කුමක් වුවත්...
ඒ සියල්ල ජි-අ කළේ.
නැත.
අධ්‍යක්ෂ කිම් සිතන්නේ ජි-අ රොබෝවක් බවයි.
අජි 3 ඒක කළා.
අලුත් කොටස ආවම අපි ඒක හදාගන්නවා,
අජි 3 ඒකෙ තැන ගනීවි.
පයි.
මට මේක කොහොමද ඉවර වෙන්නේ කියලා බලන්න ඕන.
අපි පුදුම දෙයක් කළා.
අපි රොබෝවරු හදන්නේ ඒ නිසයි.
අපේ සැලැස්ම අසාර්ථක වුණා.
මම සැලැස්ම B ක්‍රියාත්මක කරන්නද?
හරි. තේරුණා.
ඒ මොකක්ද? එයාලට සල්ලි ආපහු ඕනද?
අපි ඇයව සෑම ආකාරයකින්ම ලබා ගත යුතුයි.
මේ රොබෝවරයා.
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
ඔබ ගිවිසුම අත්සන් කළහොත්,
KM හි මණ්ඩලය එය අනුමත කරනු ඇත,
එවිට ඔබට මුදල් ලැබෙනු ඇත.
අපි අලුත් රසායනාගාරය ගැනත් සාකච්ඡා කරමු.
මම මෙතන අත්සන් කරන්නද යාලුවනේ?
ඔයා ඒක ඇහුවද?
එයා අපිත් එක්ක බියර් බිව්වා
එයා එක්ක යාළු වුණාද?
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න බාලයා.
අපි ධූරාවලිය පිළිවෙලට ගමු.
දැන් ඔයාට ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබ වාසනාවන්තයි.
මම--
හෙලෝ, පොඩි මල්ලි.
පොහොසත් පොඩි මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නකොට දැනෙන්නේ මෙහෙමයි.
ෂෙයික් මන්සූර්ට සහෝදරයෙක් නැද්ද?
ඇයි?
ඔබ කලබල වෙලාද?
එතන එක වැදගත්ම විස්තරයක් තියෙනවා.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, මම අත්සන් කරන්නේ නැහැ.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා කවදාවත් අජි 3 අල්ලන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා එහෙම කළොත්, අපි යනවා.
මාව ඉවසන්න, මගේ හිතවතුනි.
මම ඔයාව අලුත් කෙනෙක් වගේ කරන්නම්.
ඒ ඔයාගෙ හාට් බෝලයද?
ඔව්.
මම ඒවා ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
ඔයා මට ගෙවනවා නම්.
කොපමණද?
ඒවා හදලා ඉවර උනාට පස්සේ මම කියන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-එහෙනම් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
-හරි.
දවසක් ඇති වෙයිද?
මොකක්ද?
"හායි සහෝදරයා"?
"හෙලෝ, පොඩි අයියා,
ෂෙයික් මන්සූර්ට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා"?
මොනතරම් මෝඩයෝද.
මම උන්ට එක වේලක් කැව්වා,
ඒත් උන් මගෙන් හොරෙන් කනවා.
-එහෙනම් මම යන්නම්.
-ඉන්න.
-සර්?
-මට කෙනෙක් හොයාගන්න.
-ඔහුගේ නම ජැං ඩු-සෑම්.
-මට තේරුණා.
-ඔයාට එයාව අවශ්‍ය ඇයි?
-ඒ සැන්ටා මාරියා ගැන.
-කොහොමත් එයාව හොයාගන්න.
-ඔව් සර්.
ඒ මොකක්ද ගුරුතුමනි?
මෙතැන් සිට,
මම සෑම උදෑසනකම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි
ඔබේ බැටරියේ භාවිතය උපරිම කිරීමට.
ඉතින්,
ඕනෑවට වඩා චලනය නොවන්න
ඕනෑවට වඩා දුවන්න එපා, හරිද?
ඒ මොකද...
මම නිධානයක්ද?
කුමක් වුවත්.
බැන වැදීමට සූදානම් වන්න.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මට බැණ වැදීම වැරදියි ස්වාමිනි.
හේතුවක් තියෙනවා.
මිතුර ප්‍රකාරය.
මිතුරා.
මගේ දෙවියනේ.
ඔහු උබර් රියදුරෙකු වූයේ කවදාද?
ඊයේ ඔයා මාව තනි කළා.
මම අවදි වූ විට මම කොතරම් කලබල වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
එහෙම කරගෙන යන්න
එහෙනම් මම ඔයාව පරණ යකඩ වලට විකුණනවා.
මම කාව හරි මුණගැහෙනකොට,
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට ඉන්න.
ඇයි?
ඔබ එසේ නොකළහොත්, එය ගිවිසුම් කඩ කිරීමකි.
කට වහගෙන ඒක දාන්න. මොනවා උනත් කමක් නෑ,
මට ඔයාව පේන තැන ඔයා ඉන්න ඕනේ, තේරුනාද?
හරි.
ඒ වගේම, මෙතන පිරිසිදු කරන්න.
ඔයා මට කිව්වා වැඩ කරන්න එපා කියලා
මගේ බැටරිය පාවිච්චි කරන්න කියලා.
ඒක කරන්න.
කොච්චර චපලද.
ප්‍රෙටි කාමරය
ප්‍රෙටි
රෝස පැහැයෙන් ඔයා හොඳ පෙනුමක් නෑ.
මම ඒවා දෙන්නේ ඔයාව සතුටු කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යයි.
ඔයාගේ ඇඳුම ලස්සනට පිළිවෙලට තියෙන්න ඕනේ.
නැත්නම්, මම ලැජ්ජාවට පත් වෙයි.
ඔයා කැමති දෙයක් අඳින්න.
ඇය තවමත් මේවා හදනවාද?
මම අමුතු විදියට පේනවද?
ඔයා ලස්සනයි වගේ.
ඇත්තටම?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඉන්න, මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඩොක්ටර් හොංට පොරොන්දු වුණා.
ඔයා කවදාවත් අජි 3 අල්ලන්නේ නැහැ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
මගේ ශරීරය මගේ.
එයාට ඒක කියන්න අයිතියක් නෑ.
අජි 3.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට සිපගන්න ඕන...
රියෙල්.
මට ඇය සමඟ දින තුනක් තිබේ.
මට හොඳ දිනයක් සැලසුම් කළ යුතුයි,
සහ මම ගිය වතාවේ කළ අවුල් සහගත තත්වය හදාගන්න.
සහ අපේ අවසාන දිනයේදී, හාදුවක් සමඟ...
මම යෝජනා කරනවා.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ ඒ හාදුවයි.
අපේ දිනය සූදානම් කිරීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
නමුත් මම ඇයව සිප ගන්නේ කවදාද
හෝ කෙසේද යන්න ගැන මට සිතාගත නොහැකිය.
මට අවශ්‍යයි...
රියෙල්ගේ හදවත අල්ලා ගන්න.
මම කවදාවත්...
කවුරුහරි කලින් සිපගෙන නැහැ.
එයා වැඩකට නැති දේවල් හදන්න හරිම දක්ෂයි.
නමුත් මේක මොකටද?
-ඔබ සාමාන්‍යයෙන් අඳින දේ අඳින්න.
-නැහැ.
ඒක අලුත්වැඩියා වියදම.
මම මේක ඇති තරම් ඇඳගත්තා.
මට අලුත් දෙයක් අඳින්න දෙන්න.
ඊට අමතරව, මම ඉක්මනින්ම යනවා.
ඔබ මගේ සුභසාධනය ගැන සැලකිලිමත් නොවන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම මේක දැන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
-එයාට සිපගන්න ඕන.
-මොකක්ද?
ඔහුගේ පළමු හාදුවට මගේ උදව් අවශ්‍යයි.
මම ඔහුට ඒකට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මට ඔහුට මාව පුහුණු කරන්න දෙන්න බෑ වගේ.
ඉස්කුරුප්පු පුහුණුවීම් කරන්න. අපි ඔහුට උදව් කරන්නම්.
-මොකක්ද?
-අපි කරන්නම්?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් වෙයි.
ජි-ඒ විසින් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
හා හොක්ටල්...
එක වචනයකින් විස්තර කළ හැකිය. වර්ජින්.
මගේ අවසාන දිනය නැවත පැමිණියේ...
ඒ කවදාද?
-සහ පයි--
-ගෝෂ්.
අනේ, මට හදිසියේම බීමක් අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වුණේ?
මේ වගේ දේවල් දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඒ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
කාන්තාවක් කැබ් රථයෙන් එළියට ආවා.
මට බලන්න දෙන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ජි-අගේ යාළුවා, හ්වාං සියොන්-හයි.
ඒ වගේම මම අද ඔයාගේ හාදු ගුරුතුමිය වෙන්නම්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔවුන් මගේ කණ්ඩායමේ සගයන්, මම--
මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ,
ඇය ඇත්තටම ඔයා වගේමයි.
ජි-අයි, ඔයා කොහොමද මේක ඉවසුවේ?
මම නම්,
මම දැනටමත් ඒක කඩලා තිබුණා.
ඔයා එහෙම කළොත් අපි ඔයාට නඩු දානවා.
මේ කවුද?
ඔයා ඩොක්ටර් හොංගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න ඇති.
මෙහි කෝපි රස පුදුම සහගතයි.
එය කවදා අඩු වේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී,
එබැවින් ඔබට හැකි තරම් ඉක්මනින් පැමිණෙන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
මම දැනටමත් ඔබ වෙනුවෙන් කූපනය මුද්‍රා තැබුවෙමි.
මෙම කැෆේ එකේ නම ඉතා අතාර්කිකයි.
ගිම්හානයේ හිම නැත.
තට්ට සොප්‍රානෝ නාට්‍යයේ තට්ට සොප්‍රානෝවක් නැත.
අතාර්කිකත්වය යනු ජීවිතයම ය.
මම ඔබව කිම් මින්-ග්යුට මගේ හඳුනන අයෙකු ලෙස හඳුන්වා දෙන්නෙමි.
ඔබ අජි 3 නොදන්නා බව මතක තබා ගන්න.
ඒ කියන්නේ ඔයා මාව හිතන්න ඕනේ
රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි ,මිනිසෙකු විදියට.
මගේ ශිෂ්‍යයා කොහෙද?
ඔයා දේවතාවිය...
සිපගැනීමෙන්?
ඇගේ නම හ්වාං සියොන්-හයි.
ඇය මගේ හඳුනන කෙනෙක්,
ඇය සැබෑ තරුවක්.
අජි 3, මා වෙනුවෙන් වෙබයේ සොයන්න.
හ්වාං සියොන්-හයි, අවුරුදු 28 යි.
සම්බන්ධතා උපදේශකවරියක්
සහ සිපගැනීමේ දේවතාවිය ලෙසද හැඳින්වේ.
ඇය ගණන් කළ නොහැකි පිරිමින් සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වා ඇත,
ඒ අත්දැකීම් සමඟින්,
ඇය අවුරුදු 20 ගණන්වල පිරිමින් සහ කාන්තාවන් සඳහා උපදේශකවරියක් බවට පත් විය.
ප්‍රධාන වශයෙන් සිප ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
බොහෝ අය කියා සිටින්නේ ඇයට ස්තූතිවන්ත වෙමින් ඔවුන්ගේ පළමු හාදුව සාර්ථක වූ බවයි.
අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා පටන් නොගන්නේ?
මම දේශනය අවසන් කරනවා
මට ඒක හරි නෑ කියලා හිතෙනවා නම්.
හොඳයි.
ඔයා එන්නම ඕන.
PAI
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් මුණගැසෙන විට,
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් එකිනෙකා සිප ගැනීමට පෙර අදියර තුනක් හරහා ගමන් කරයි.
පළමුව.
තමන් ආකර්ශනීය කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
දෙවැන්න. එකට ආදර මොහොතක්.
තෙවනුව. ශාරීරික සම්බන්ධතාවයකට යොමු වන්න.
ඒකයි කෙනෙක්ව සිපගන්න අඩුම තරමේ දින තුනක්වත් අවශ්‍ය වෙන්නේ.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ පළමු ආදරයත් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා කියලා
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්න කෙනෙක්.
එබැවින් ඔබට එම සියලු අදියරයන් මඟ හැර වහාම ඒ සඳහා යා හැකිය.
ඒ කියන්නේ...
ඔබට...
ඇයව සිප ගැනීමට අවස්ථා තුනක්.
ඔබ කියන දේ මම කැමතියි. දිගටම කරගෙන යන්න.
මට අයිස් එක්ක සීතල වතුර කෝප්පයක් ඕන.
ඉන්න.
ඇය ගෘහ සේවිකාවක් නොවේ.
එහෙනම්...
ඇය මිතුරියක්.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
සමාවෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් මිතුරන් වන විට,
ගුණාත්මකභාවය නම් ඔවුන් ඉතා සමීප වීමයි,
නමුත් අවාසිය නම්
ඇය තවමත් ඔබව පිරිමියෙකු ලෙස නොදකින බවයි.
ඔබ මිතුරෙකුගෙන් පිරිමියෙකු දක්වා යා යුතුය.
ඒ සඳහා ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ලිංගික ආතතිය.
ඒක තමයි ඔයාට අවශ්‍ය.
සිපගැනීම කියන්නේ කාලය ගැන.
සියල්ල නිසි තැනට වැටී
"දැන්ම!" කෑ ගසන විට
ඒ මොහොතේ ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ලිංගික ආතතිය?
හරි, ලිංගික ආතතිය.
මිස්ටර් කිම්.
ඔබ කවදා හෝ ඇයව සිප ගැනීමට සිහින මැව්වාද?
නෑ, කවදාවත් නෑ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
-ඒක සහනයක් වෙන්නේ ඇයි?
-මොකක්ද?
මොකද ඒ විදියට,
අපිට ඊළඟ පියවරට යන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නම මාව අනුගමනය කරන්න.
ඒ මොකක්ද?
මට මේක අමුණන්න බෑ.
පළමුව එය අමුණන්න,
ඊට පස්සේ ඊට උඩින් O2 ප්ලාස්මා එක භාවිතා කරන්න.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔබට මෙය තනිවම කළ හැකිය.
ඔව්. මම මගේ මැණික් කටුව උළුක්කු කළා.
ඔබේ මැණික් කටුව? මට බලන්න දෙන්න.
ඒක ඉදිමිලා.
අපි ඒකට යමක් දාමු.
ඒක පටන් අරන්.
-මගේ ප්‍රියතම කොටස ආරම්භයයි.
- එකඟයි.
ඔයාලා දෙන්නා පෙම් සබඳතාවයක.
සෙමින්, පැත්තෙන් පැත්තෙන් ඇවිදින්න.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
සෙමින් ඇවිදින්න.
කිම් මහතා,
ඇය තවමත් ඔබට මිතුරියක් පමණක්ද?
එය කළ නොහැක්කකි.
මට ඇය ගැන කාන්තාවක් ලෙස සිතිය නොහැක.
රැවටීම නවත්වන්න.
අපි කාරණයට යමු.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි දැන් කාරණය.
ඔබට දැනුණු ඒ හැඟීම,
වායුගෝලය,
බැලීම. ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඒක ලිංගික ආතතිය.
ඒක...
ඔබ සිප ගත යුත්තේ එවිටය.
මම ඔබට තවත් ඉඟියක් නොමිලේ දෙන්නම්.
වැස්සොත් කුඩයක් අමතක කරන්න එපා.
මින්-ග්යු සහ රියෙල්
විවාහ වෙන්න යනවා නේද?
ඔව්.
ඔබ බහුතර කොටස් හිමියා නම්,
අධ්‍යක්ෂ ඔබ ඔබව
ඔහුගේ බෑණා ලෙස තෝරා ගන්න තිබුණා.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මින්-ග්යුට ඇයව ඔයාගෙන් උදුරගන්න දෙනවද?
නැහැ.
ඊට කලින්,
මම අජි 3 එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕනේ.
මම ටැග් කරන්න ඕනේ.
ඇයි? මම එතන ඉන්නම්.
ඔබ ඔබේ පළමු ආදරය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනු ඇත.
අජි 3 වැටුණොත්, හානි වුණොත්, හෝ බලය නැති වුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ ඇගේ මැද පෙම්වතා සමඟ පලා යයිද?
කරදර නොවන්න. මම අජි 3 ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි යමුද?
මොන අවුලක්ද.
-එන්න.
-මම එපා කිව්වා.
-ඔයා නිදාගන්න හදනවද?
-අපි ගෙදර යමු.
මාත් එක්ක එන්න.
ඇයි ඔයා මාව ගෙනාවේ?
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
මා දිහා බලන්න.
මට ඔයාට වඩා උදව් ඕනේ.
බලන්න, ඔයා ඉන්න කෙනා වගේ ඉන්න.
නිශ්ශබ්දව එහි වාඩි වන්න,
ඔබ මට උදව් කරනු ඇත.
පුදුමයි, හරිද? අපි යමු.
-අපි ඇතුළට යන්නේ නැහැ.
-මේක මට කරන්න.
-කරුණාකරලා.
-නැහැ.
ගිම්හාන හිම
ඔයා ඇත්තටම ආවා.
මම කෝපි වලට කැමතියි.
ඒ වගේම ඔයාගෙන් අහන්න කැමතියි--
කොච්චර මිහිරිද.
ඔයාලා දෙන්නටම ඇමරිකානෝ එකක් ඕනද?
මම ලැටේ එකකට කැමතියි.
අනෙක් හැමෝම ඇමරිකානෝ කියනකොට ලැටේ කියන අතක්.
මම ඒකට කැමතියි.
ඇමරිකානෝ එකක් සහ ලැටේ එකක්.
ස්තූතියි.
එය උණුසුම් වනු ඇත.
ඒවා මේ වන විට දිනයට පැමිණ තිබිය යුතුය.
ඒවා කොහෙද ගියේ?
පළමු දිනය ජනාකීර්ණ නොවන ඕනෑම ස්ථානයක පැවැත්විය හැකිය.
ඔයා කියන්නේ අපි මෙහෙට ගිහින් ආලයක් ගන්නද?
ඔව්. ඒක උණුසුම් තැනක්.
තරුණයන්ගේ වීදිය.
ඒ මොකක්ද?
කුඩයක්.
අද වහිනවා කිව්වා.
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
අපි බලමු.
මම හිතන්නේ මම හරි වෙන්න ඇති.
ඒක උණුසුම් තැනක් වෙන්න ඇති.
හරි. මම ඔයාට දිනය භාර දුන්නා.
අපි බලමු කොහොමද කියලා.
අපි යමුද?
ඔයා ගිය තැනක් මඟ හැරීම තමයි හොඳම දේ
හිටපු පෙම්වතෙක් හෝ හිටපු පෙම්වතියක් සමඟ.
ඔබ ඔබේ වත්මන් දිනය ඔබේ හිටපු පෙම්වතා සමඟ සංසන්දනය කරනු ඇත.
බලන්න. මේක හුරතල් නැද්ද?
ඒක තමයි.
මම ඩොං-හ්යොන්ට එකක් ගන්න ඕනද?
අද කාලේ කොල්ලෝ මේකට කැමතියි.
ඩොං-හ්යොං කෙල්ලෙක්.
මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාට එකක් තෝරගන්නම්.
PRETTY
මෙන්න, ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඒක මගේ කොණ්ඩේ විනාශ කරයි.
බලන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
ඔයා තරුණ කාන්තාවක් එක්ක හිටියා.
සමාවෙන්න.
මම හරි.
ඔවුන් දන්නා කෙනෙකු මුණගැසුණොත්,
දේවල් හරිම ඇලෙන සුළු වෙනවා.
ඩොක්ටර් හොංටත් උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඒ ඇයි?
ඔහු ටැග් කළා.
ඔහුට පිස්සුද? ඇයි එයා ටැග් කළේ?
සියොන්-හයි.
මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
වැසිකිළිය කොහෙද?
එතන. ටිෂූ එකක් නෑ.
මට මුත්‍රා කරන්න විතරයි ඕනේ.
මම මුත්‍රා කරන්නම්.
-වැඩේ ඉවර උනාම අත් සෝදන්න.
-අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයාගෙ ඇස් ඉදිමිලා තියෙන්නෙ?
රොබෝවරයා යුෂ බිව්වා විතරයි.
රොබෝවරයා යමක් බිව්වාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අල්ලගන්න.
මෙහි ටිකක් ඉන්න.
එයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මට ඒවා අඳින්න ඕනද?
ඔයාගේ කකුල් රිදෙනවා නම් මට කියන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න.
ඒවා සුවපහසුයි.
අලංකාර නැහැ, නමුත් සුවපහසුයි.
ඒ දෙන්නා...
හොඳ ජෝඩුවක් කරන්න.
ඒගොල්ලෝ එහෙම කරනවා.
ඒගොල්ලෝ ලස්සනට පේනවා.
ඒ දෙන්නා...
අපි ඉන්න හැමතැනම ඉන්නවා.
ඒවාද?
මට ඒවා කොහෙත්ම පෙනුනේ නැහැ.
ඒවා එකිනෙකට ගැලපෙනවා.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඒක මගේ.
ඇයි එයාලා හැමදාම එකට ඉන්නේ?
ඔවුන් මුත්‍රා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
අපි ඒවා වෙන් කළ යුතුයි.
අපේ බීම සූදානම්.
ඔවුන්ට ඔයාව පේන්නේ නැහැ. කන්න.
ඉතින් මට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
හරි.
අපි ගොඩක් පෙම් සබඳතා පැවැත්වූවා.
අපි කවදාවත් මේ වගේ තැන්වලට ආවේ නැහැ.
අපි එහෙම කළා. හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයාට මතක නෑ.
ඇයි ඔයාගෙ ඇස් තවත් ඉදිමිලා තියෙන්නෙ?
ඇය රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි. ඇය මනුස්සයෙක්.
මේ පාර, ඔයා හිතන්නේ එයා මනුස්සයෙක් කියලද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කලින්, ඇය යමක් බිව්වා.
දැන්, ඇය අයිස්ක්‍රීම් කනවා.
-ඔයාට මායාවන් දැනෙනවද?
-ඇය ඇත්තටම කෑවා.
-රොබෝ කෙනෙක් කන්නේ කොහොමද?
-හරියටම.
ඔයා විකාර කතා කරන්න යනවා නම්, ගෙදර යන්න.
මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි මාමේ.
මම ඒක ඔයාටම ඔප්පු කරන්නම්.
ඔයාගෙ බීම බොන්න.
ඇයි එයාලා ඔයාට හොක්ටල් කියන්නේ?
වානර ග්‍රහලෝකය.
කිසිම විදිහක් නෑ.
ඔයා ප්‍රයිමේට් කෙනෙක් වෙන්න තරම් කඩවසම්.
කවුද ඔයාට ඒ අන්වර්ථ නාමය දුන්නේ?
මම ඔයාට එයාව ගහන්නම්.
මම නැති කෙටි කාලය තුළ ඔයා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ නේද?
අද සිපගැනීමෙන් ඔවුන් සාර්ථක වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔවුන්ගෙන් කවරෙක් සාර්ථක වේවිද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මේක ලස්සනයි.
ඒවා නිව් යෝර්ක් වල මිල අධිකයි.
ඔයාට ඒවා ඕනද?
නෑ, මම දැන් නිර්මාණය පරීක්ෂා කරමින් හිටියා.
අපි කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිය යුතුද?
ඒවායේ දිනය අවසන් වන තුරු.
එතකොට හාදුව--
ඒ මොකක්ද?
කමක් නෑ.
පරෙස්සමින් ඉන්න.
-සමාවෙන්න.
-ඒක හරි.
වහින්න පුළුවන්.
මම කුඩයක් ගන්නම්. මෙතන ඉන්න.
ඇය රොබෝ කෙනෙක්.
-මේක රසවත් නිර්මාණයක් නේද?
-ඒක.
මොහොතක් ඉන්න.
මට යන්න වෙනවා. හදිසි දෙයක් ආවා.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න බැරිද?
-ඒක ඉක්මනට එයි.
-මොකක්ද ඒවි?
වැස්ස.
කණගාටුයි, ඒක හදිසියි වගේ.
අපි තාම රෑ කෑම කාලා නෑ.
අපේ ඊළඟ දිනය කවදාද?
-මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
-එහෙනම්...
කුඩය ගන්න. ඇත්තටම වහිනවා.
ගොඩක් වහිනවද කියලා මට සැකයි.
අද දිනය...
ඔබේ හොට් චොකලට් එකට වඩා හොඳයි.
බායි.
මාමේ.
ඇය රොබෝ කෙනෙක්.
කිසිම මිනිසෙකුට මේ වගේ අත්තක් කඩන්න බැහැ.
ඔබට ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඔබට ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
වහිනවා.
මම කුඩය භාවිතා කරන්නේ මේ සඳහායි.
මේ මගේ ප්‍රියතම කුඩය.
මම එය ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීම ගැන ඔබට ගෞරවයක්.
හේයි.
මම ඔබට යමක් පෙන්වන්නද?
මම මේ කුඩය පාවිච්චි කරනකොට
වැස්ස දිහා බලන්න,
එතකොට...
මගේ සියලු කලකිරීම් දියවී යන බවක් මට දැනෙනවා.
කෙනෙක් මේක හිතුවේ කොහොමද?
ඔහු දක්ෂයෙක්ද?
නැත්නම් ශිල්පියෙක්ද?
මම කැමතියි...
මේක හදපු කෙනාව මුණගැහෙන්න.
මේක තමයි වෙලාව...
ඔයා සිපගන්න ඕනේ.
ඔයාට එයාව කැමති කියලා කියන්න.
රොබෝ කෙනෙක් නොවීම නිසා මින්-ග්යු ඔයාව මරයිද නැත්නම් මොකක් හරි කරයිද?
මට ඇත්තටම මේක දරාගන්න බෑ.
ඔයා දිහා බලනකොට කොච්චර පිළිකුල් සහගතද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මාව කොච්චර පහත් කරයිද...
ඔයා ගොඩක් කොටස් එකතු කරගෙන තියෙනවා.
මම යෝජනා කරන්න යනවා
අපේ ඊළඟ මණ්ඩල රැස්වීමේදී අධ්‍යක්ෂ කිම්ගේ සේවයෙන් පහ කිරීම.
ඔයා මට අජි 3 ගේන්නේ කවදාද?
ඒ ඔක්කොම බොරුද?
ඒ ඔක්කොම කිසිම තේරුමක් නැති දේවල්ද?
කරුණාකර මගේ අත අතහරින්න.
මට අවශ්‍ය නැහැ.
යුන් කන්ග් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය